Repository: ledgerd/ledgerd-wallet
Catalog: l10n/*/messages.po
Languages: ja

source: Ripple Trade has partnered with GBI to provide easy access toXAU. By continuing, you are allowing GBI to hold gold on your behalf.
ja: Ripple Tradeは、XAUの簡単なアクセスを提供するために、GBIとパートナーになりました。この操作を続けると、GBIが代わりに金を保持することを認めます。

source: {{1}} Not connected
ja: {{1}} 接続しない

source: {{1}} Connected
ja: {{1}}接続

source: Deposit
ja: 入金

source: GBI does not currently support direct deposits. You can {{1}} or {{2}}.
ja: GBIは現在、ダイレクト入金をサポートしていません。{{1}} 又は {{2}}を利用できます。

source: Withdrawal
ja: 引き出し

source: You can redeem the physical gold in 1 oz increments.To do so, you'll need to {{1}} and arrange to have the gold shipped to you.
ja: あなたは1オンス単位で実物の金を交換することができます。そうするには、あなたは{{1}}する必要があり、金をあなたに出荷手配する必要があります。

source: Loading History
ja: 履歴を読み込んでいます

source: Your account history is empty
ja: アカウント履歴はありません。

source: Transaction type{{1}}{{2}}
ja: 取引タイプ: {{1}}{{2}}

source: Date{{1}}{{2}}
ja: 日付: {{1}}{{2}}

source: Load history for specific date range
ja: 特定の日付範囲内の取引履歴をロードする

source: From
ja: から

source: To
ja: まで

source: Filter
ja: フィルター

source: Date
ja: 日付

source: Description
ja: 説明

source: Export to CSV
ja: CSVへエクスポート

source: Sorry, no transactions match your current filter.
ja: 申し訳ありません。現在のフィルターと一致する取引はありません。

source: You sent{{1}}to{{2}}
ja: {{2}} さんに {{1}} を送金しました。

source: {{1}}sent you{{2}}
ja: {{1}} は、あなたに {{2}} を送金しました。

source: You requested to exchange{{1}}to{{2}}
ja: {{1}} を {{2}} に両替するよう要求しました。

source: {{1}}now trusts you for{{2}}
ja: {{1}} は、{{2}} のためにあなたに信用を与えています。

source: You created an order to sell{{1}}for{{2}}
ja: {{1}} を {{2}} で売る注文をしました。

source: You created an order to buy{{1}}for{{2}}
ja: {{1}} を {{2}} で買う注文をしました。

source: You cancelled an order accepting {{1}}for{{2}}
ja: {{1}} を {{2}} で受け取る注文をキャンセルしました。

source: Unknown transaction
ja: 未知の取引

source: The client failed to parse this transaction. The developers have been notified of the issue.
ja: クライアントはこの処理を解析しませんでした。開発者は問題についての通知を受けました。

source: {{1}} sent you{{2}} and activated your account!
ja: {{1}} はあなたに {{2}} を送金し、あなたのアカウントを有効化しました！

source: You deposited{{1}} using {{entry.details.app.name}}
ja: {{1}} を {{entry.details.app.name}} を使って入金しました。

source: Balance Changes
ja: 残高変更

source: Issuer
ja: 発行者

source: Final balance
ja: 最終残高

source: XRP Balance Change
ja: XRP残高変更

source: {{effect.currency}} Balance Change
ja: {{effect.currency}}残高変更

source: Transaction details
ja: 取引詳細

source: Add {{1}} to contact list
ja: 相手先に {{1}} を追加

source: Load more
ja: もっと読む

source: No more transactions left
ja: 現在、取引予約はありません。

source: You sold{{1}}for{{2}}
ja: {{1}} を {{2}} で売りました。

source: You bought{{1}}for{{2}}
ja: {{1}} を {{2}} で買いました。

source: price
ja: 価格

source: This order has been filled.
ja: この注文は応じられました。

source: The rest of your order has been cancelled due to lack of funds.
ja: 注文の処理されなかった部分は、資金不足のためキャンセルされました。

source: This order has{{1}}remaining.
ja: この注文は、 {{1}} 残っています。

source: Order ({{1}} for {{2}}) has been cancelled due to lack of funds.
ja: 注文 ({{1}} を {{2}} で売る・買う) が資金不足のためキャンセルされました。

source: You bought{{1}}for{{2}}({{3:price}}{{4}}).
ja: {{1}} を {{2}} ({{3:値段}}{{4}}) で買いました。

source: {{1}}is trusting you for{{2}}.
ja: {{1}} は、{{2}} のためにあなたに信用を与えています。

source: You have changed {{1}}trust for{{2}}from{{3}}to{{4}}.
ja: {{2}} のための {{1}} の与信を {{3}} から {{4}} へ変更しました。

source: {{1}}changed the{{2}}trust from{{3}}to{{4}}.
ja: {{1}} が {{2}} の与信を {{3}} から {{4}} へ変更しました。

source: Trust balance between you and{{1}}has been changed by{{2}}.
ja: あなたと {{1}} の与信バランスは、{{2}} によって変更されました。

source: Your balance has been changed by{{1}}.
ja: 残高は {{1}} によって変更されました。

source: Japanese Yen Deposit
ja: 日本円入金

source: Ripple Trade has partnered with Tokyo JPY Issuer to provide easier access to JPY. Following this action will enable Tokyo JPY Issuer to hold JPY on your behalf.
ja: Ripple Tradeは、JPYへの簡単なアクセスを提供するために、Tokyo JPYとパートナーになりました。この操作を続けると、Tokyo JPYにあなたの自身のJPYを保持することができます。

source: NEW CUSTOMERS- SIGN UP AT TOKYO JPY ISSUER
ja: 新しいカスタマーとしてTOKYO JPYにサインアップ

source: {{1}}at Tokyo JPY Issuer. You will need:{{2}}
ja: 東京JPY発行所における{{1}} あなたは以下を必要です：{{2}}

source: A valid government-issued ID.
ja: 有効な政府発行の身分証明

source: A proof of address (utility bill, etc).
ja: 住所証明(公共料金など)

source: A bank account under the same name.
ja: 同じ名前の銀行口座

source: EXISTING TOKYO JPY ISSUER CUSTOMERS
ja: 既存の東京JPY発行所のお客さま

source: Tokyo JPY Issuer accepts deposits and withdrawals via bank transfer. Details {{1}}
ja: 東京JPY発行所は、銀行振込みの入出金を受け付けます。詳細{{1}}

source: To deposit, you’ll need to first deposit into your Tokyo JPY Issuer account and then initiate a transfer into your Ripple account.
ja: 入金するために、東京JPY発行所の口座に最初の入金をする必要があり、それから、あなたのRippleのアカウントに転送します。

source: To withdraw to a bank account, you’ll first send money from your Ripple account to your Tokyo JPY Issuer account. Follow instructions on the Tokyo JPY Issuer site to send to your bank account.
ja: 銀行口座に出金するには、まず東京JPY発行所アカウントにリップル口座からお金をお送ります。銀行預金口座に送るには東京JPY発行所のサイトの手順に従ってください。

source: Profile completion is only available to US residents.
ja: プロフィールの完成は、米国居住者だけが利用できます。

source: Verifying your information. Please wait...
ja: あなたの情報の確認をしています。どうかお待ちください...

source: Your identity information has been verified.
ja: あなたの身元情報は確認されました。

source: Your identity questions have been verified.
ja: あなたの身元確認の質問が確認されました。

source: Congratulations, you've verified your identity! You will now be redirected back to the instant deposit page.
ja: おめでとうございます、あなた身元を確認しました!今、あなたはインスタント入金ページに転送されるでしょう。

source: There was an error with your request. Please try again later.
ja: あなたのリクエストにおいてエラーがありました。後で再び実行してください。

source: There was an error with your request. Make sure your phone number is valid and try again.
ja: あなたのリクエストにエラーが発生しました。 あなたの電話番号が有効なことを確認して、もう一度ためしてください。

source: Please check your verification code and try again.
ja: あなたの検証コードを確認してから、もう一度お試しください。

source: There was an error while requesting the verification code. Please try again later.
ja: 検証コードを要求している間にエラーが発生しました。後で再び実行してください。

source: We are unable to validate your identity information. Please check your information and try again.
ja: 私達はあなたの身元情報を検証することはできません。あなたの情報を確認してからもう一度お試しください。

source: We are unable to validate your identity questions. Please check your answers and try again.
ja: 私たちはあなたの本人確認の質問を有効にすることができません。 答えをチェックして、再試行してください。

source: Sorry, you've reached your maximum number of verification attempts. Please try again in 24 hours.
ja: すみません、あなたはあなたの最大数の検証試みに達しました。 24時間後に再試行してください。

source: We can't verify your identity. Please contact us at support@ripple.com.
ja: 私たちはあなたの身元を確認することができません。support@ripple.comで連絡してください。

source: Profile Completion
ja: プロフィール完成

source: STEP 1: IDENTITY INFORMATION
ja: STEP 1: 身元情報

source: STEP 2: IDENTITY QUESTIONS
ja: STEP 2:本人確認の質問

source: STEP 3: TWO-FACTOR AUTHENTICATION
ja: STEP 3: 2段階認証

source: First Name
ja: 名前

source: Last Name
ja: 氏名

source: Street Address
ja: 番地・建物名

source: City
ja: 市町村名

source: State
ja: 都道府県名

source: ZIP
ja: 郵便番号

source: Date of Birth
ja: 誕生日

source: Month{{1}}
ja: 月{{1}}

source: Day{{1}}
ja: 日{{1}}

source: Year{{1}}
ja: 年{{1}}

source: Continue to identity questions
ja: 本人確認の質問に進みます

source: Verifying...
ja: 確認中...

source: Continue to two-factor authentication
ja: 2段階認証を続ける

source: Two-factor authentication provides extra security for your account.
ja: 2段階認証はあなたのアカウントに格段に優れたセキュリティを提供します。

source: Ripple Trade has partnered with Authy to provide better security for your account.By continuing, you agree to Authy's {{1:Terms of Service}}.
ja: RippleTradeは、より堅固なセキュリティをあなたのアカウントに提供するために、Authyを利用します。 続けると、あなたはAuthyのセキュリティー{{1:Terms of Service}}に同意します

source: Verify phone number
ja: 電話番号を確認する

source: change
ja: 変更

source: A verification code has been sent to +{{ currentCountryCode }} {{ phoneNumber }}.
ja: 検証コードは、+{{ currentCountryCode }} {{ phoneNumber }}に送信されました

source: Verification Code
ja: 検証コード

source: Submit code
ja: コードを送信する

source: Welcome to Ripple Trade
ja: Ripple Tradeへようこそ

source: Trade hundreds of assets, from XRP to crypto to gold to fiat.
ja: XRPから仮想通貨、金、不換通貨まで何百の資産をトレードしてください

source: Log In
ja: ログイン

source: You have successfully verified your email address.
ja: メールアドレスの確認に成功しました。

source: Email verification token is invalid. It has either expired or has been resent. Please check your inbox for the most recent verification email.
ja: 電子メール確認トークンは無効です。 それは期限切れになったか、再送されています。 最近の電子メールの受信箱を確認してください。

source: Logging in
ja: ログインする

source: Verify
ja: 確認

source: Already have a ripple.com/client account? {{1:Migrate}}
ja: 既に ripple.com/client アカウントをお持ちですか？ {{1:移行する}}

source: Account Recovery
ja: アカウント復元

source: {{1:You're sending money to}}{{2}}.
ja: {{2}}へ{{1:お金を送金しています}}。

source: {{1:You're sending}}{{2}}{{3: to }}{{4}}.
ja: {{2}}を{{4}}{{3:へ}}{{1:送金してます}}。

source: {{1:You're adding}}{{2}}{{3:to your contacts list}}
ja: {{2}}{{3:を連絡帳に}}{{1:追加しています}}

source: {{1}} Log In
ja: {{1}} ログイン

source: You can confirm this transaction on the next page.
ja: 次のページでこの取引を確認できます。

source: New to {{productName}}? {{1:Create a wallet}}
ja: {{productName}} のご使用は初めてですか？ {{1:ウォレットを作成}}

source: Please enter the verification code from the SMS message sent to your device:
ja: お使いのデバイスに送信されたSMSメッセージの検証コードを入力してください：

source: Please enter the verification code from the Authy app installed on your device:
ja: お使いのデバイスにインストールされているAuthyアプリの検証コードを入力してください：

source: Resend
ja: 再送する

source: Send Via SMS
ja: SMS経由で送信

source: Remember me on this device for 30 days
ja: 30日間このデバイス上パスワードを記憶する

source: Migrate
ja: 移行する

source: To begin migration, enter the name and passphrase used to encrypt your ripple.com/client wallet below. After migration, you will no longer be able to login on ripple.com/client.
ja: 統合を行うには、ripple.com/client のウォレットの暗号化に使用したユーザ名とパスワードを以下に入力してください。統合を行うと ripple.com/client にログインできなくなります。

source: Existing ripple.com/client Wallet name
ja: 既存の ripple.com/client ウォレット名

source: Passphrase
ja: パスワード

source: Begin Migration
ja: 移行を開始

source: New to {{productName}}? {{1:Sign Up}}
ja: {{productName}} のご使用は初めてですか？ {{1:登録}}

source: Have a {{productName}} account? {{1:Log In}}
ja: {{productName}} のアカウントをお持ちですか？{{1:ログイン}}

source: Mexican Peso Deposit
ja: メキシコペソ入金

source: All countries except the US
ja: すべての国（米国以外）

source: To fund your Ripple account, see the below options. Once a balance is deposited with Bitso, you can send it to your Ripple account using the Bitso Dashboard.
ja: 以下の方法でRippleアカウントに入金可能です。Bitsoに

source: DEPOSIT OPTIONS
ja: 入金方法

source: Bitso accepts deposits by the following methods:
ja: Bitsoへの入金方法：

source: Bank Wire
ja: 銀行振込

source: SPEI (Mexican instant inter-bank transfer)
ja: SPEI（メキシコ銀行間即時振込）

source: MXN Cash (at locations across Mexico)
ja: MXN Cash (メキシコ各地)

source: WITHDRAWAL OPTIONS
ja: 出金方法

source: Bitso offers withdrawals via the following methods:
ja: Bitsoからの出金方法：

source: You can only recover your Ripple Trade account with a secret key. You will recover the account's Ripple name, contacts and other information.
ja: Ripple Trade アカウントは、シークレット・キーのみで復元できます。その際、アカウントの Ripple 名や相手先などが復元されます。

source: Ripple Name
ja: Ripple 名

source: Secret Key
ja: シークレット・キー

source: Unable to recover account.
ja: アカウントを復元できませんでした。

source: Recover Account
ja: アカウントを復元する

source: Set Password
ja: パスワードを設定

source: Your account was sucessfully recovered. Please re-encrypt your account with a new password.
ja: アカウントの復元に成功しました。新しいパスワードを入力し、暗号化を再実行してください。

source: Your password is weak. It does not contain numbers and symbols or it is too short.
ja: パスワードが脆弱です。文字、数字、シンボルが混合されていないか、または短すぎます。

source: Your Ripple name and password cannot match. Please create a new password.
ja: Ripple 名とパスワードは一致してはなりません。別のパスワードを作成してください。

source: Confirm password
ja: パスワードを確認

source: Passwords do not match
ja: パスワードが一致しません

source: Unable to change your account password.
ja: アカウントパスワードを変更できませんでした。

source: Updating...
ja: 更新中...

source: Remember your password? {{1:Log In}}
ja: パスワードを思い出しました？ {{1:ログイン}}

source: Sign Up
ja: 登録

source: Step {{1}}
ja: ステップ {{1}}

source: Create Ripple name
ja: Ripple 名を作成

source: Please choose a Ripple name below. You will use this Ripple name to login to Ripple Trade, so remember it! Ripple names are unique and public, like your current Ripple address. {{1}}
ja: 以下から Ripple 名を選択してください。この Ripple 名は Ripple Trade にログインする際に必要となりますので、忘れないようにしてください！ Ripple 名は現在の Ripple アドレスのように固有であり、公開されます。 {{1}}

source: Learn More
ja: もっと詳しく

source: Reserved for {{usernameReservedFor}}
ja: {{usernameReservedFor}}のため保留

source: This name belongs to a high-traffic website and has been reserved to prevent phishing.
ja: この名前は通信量が多いウェブサイトに属し、フィッシングを防止するために確保されました。

source: You can only use the following characters: a-z, 0-9 and hyphens (-)
ja: 以下の文字のみを利用することができます: a-z, 0-9 およびハイフン (-)

source: Cannot use hyphens in a row (--)
ja: ハイフンを重ねて (--) 使用することはできません

source: Email address is invalid
ja: 無効なメールアドレスです。

source: Secret key
ja: シークレット・キー

source: hide
ja: 隠す

source: Secret Account Key is invalid
ja: シークレット・アカウント・キーが無効です。

source: The account ~{{1}}{{2}} has already been created using this secret key.
ja: アカウント~{{1}}{{2}}は既にこのシークレット・キーを使って作られています。

source: I agree to the {{productName}} {{1:Terms of Use}}
ja: 私は{{productName}} {{1:Terms of Use}}に同意します。

source: Please see our {{1}} to see how we collect, use and share information about you
ja: 個人情報の取得、利用目的や共有については {{1}} までアクセスしてください。

source: Migrate Account
ja: アカウントを移行する

source: Need to use your secret key? {{1}}
ja: シークレット・キーを使う必要がありますか？{{1}}

source: Use key
ja: キーを使用する

source: An error occurred during registration. Please try again later.
ja: 登録中にエラーが発生しました。しばらく待ってから再実行してください。

source: The reported error was: {{1}}
ja: 報告されたエラーは {{1}} でした。

source: There is already a wallet using this username, please choose a different username and try again.
ja: 既にこのユーザー名を使用しているウォレットがあります。別のユーザー名を入力し、再実行してください。

source: By proceeding, you understand that Ripple Trade does not provide a password or secret key recovery mechanism. If you forget your Ripple name/password and secret key, you will be unable to access this Ripple account.
ja: 続行する前に、Ripple Trade はパスワードやシークレット・キーの復活機構を提供しないことをご理解ください。もし Ripple 名やパスワード、シークレット・キーを忘れてしまった場合には、この Ripple アカウントにはアクセスできなくなります。

source: You are now migrating your account- meaning you'll no longer be able to access your account from ripple.com/client. You will retain all of your balances, contacts, and account history. Your account will use the same secret key as before. If you have already saved your secret key, please continue your migration.
ja: あなたのアカウントを統合する準備ができました ― これは ripple.com/client からあなたのアカウントにアクセスできなくなることを意味しています。口座残高、連絡先、アカウント履歴はすべて維持されます。あなたのアカウントは以前と同じシークレット・キーを利用します。シークレット・キーを既に保存している場合には、統合作業をそのまま続行してください。

source: The secret key unlocks access to all your account funds in the event you lose your Ripple name or password. Please write it down and store it somewhere private and safe. {{1:Read more}} about keys and wallet safety.
ja: シークレット・キーにより、Ripple 名やパスワードを失ってしまった場合にアカウントのすべての残高のロックを解除することができます。メモを取り、人目につかない安全な場所に保管してください。キーとウォレットの安全性については{{1:こちらをご覧ください}}。

source: If you have not saved your secret key, please write it down and store it somewhere private and safe. In the event you lose your Ripple name or password, you can use this secret key to recover your funds.
ja: シークレット・キーをまだ保存していない場合には、メモを取り、人目につかない安全な場所に保管してください。Ripple 名やパスワードを喪失してしまった場合には、このシークレット・キーを使用して資金を復活させることができます。

source: Show secret key
ja: シークレット・キーを表示

source: Hide secret key
ja: シークレット・キーを隠す

source: Continue to email verification
ja: メールの検証を続ける

source: We’ve sent an email to {{1}}. To complete registration, click the link in the email.
ja: {{1}} へメールを送信しました。登録を完了するには、メール内のリンクをクリックしてください。

source: Email token has been resent.
ja: メールトークンが再送信されました。

source: Email Address:
ja: Eメールアドレス：

source: Re-send Email
ja: メールを再送信

source: Active Session Timeout
ja: アクティブセッションのタイムアウト

source: To view or edit your security settings, you must currently have an active session.
ja: あなたのセキュリティ設定を見るか、編集するためには、あなたには現在、アクティブなセッションを持っていなければなりません

source: Restore Session
ja: セッションの復元

source: Your Ripple password has been changed, please login again
ja: Ripple パスワードは変更されました。再びログインしてください。

source: Couldn't change your Ripple password, please try again later.
ja: Rippleパスワードを変更することができませんでした。しばらく待ってから再実行してください。

source: Changing your Ripple password...
ja: あなたのRippleパスワードを変更しています...

source: Your Ripple password has been changed successfully.
ja: Ripple パスワードの変更に成功しました。

source: Unable to load Two-factor authentication settings.
ja: 2段階認証の設定をロードできません。

source: Error saving Two-factor authentication settings.
ja: 2段階認証の設定保存時のエラー

source: The verification code is invalid.
ja: 検証コードは無効です。

source: Two-factor authentication has been successfully enabled.
ja: ２段階認証が正常に有効になりました。

source: Two-factor authentication has been successfully disabled.
ja: 2段階認証が正常に無効になりました。

source: Password protection has been successfully enabled.
ja: パスワード保護は正常に有効になりました。

source: Password protection has been successfully disabled.
ja: パスワード保護は正常に無効になりました。

source: Security settings
ja: セキュリティー設定

source: Loading Two-factor authentication settings...
ja: 2段階認証の設定を読み込んでいます...

source: Enabled
ja: 有効

source: Disabled
ja: 無効

source: disable
ja: 無効化

source: enable
ja: 有効化

source: Authy is providing two-factor authentication for Ripple Trade. To enable two-factor authentication, you must share some information with Authy.
ja: Authy は Ripple Trade に対して２段階認証を提供しています。２段階認証を有効化するためには、一部の情報を Authy と共有する必要があります。

source: - Your email address:
ja: - あなたの電子メールアドレス:

source: - Your phone number:
ja: - あなたの電話番号:

source: By proceeding, you agree to the Authy {{1: terms of service.}}
ja: 続行すると、Authy の{{1:利用規約}}に同意したことになります。

source: Share
ja: 共有

source: Saving settings...
ja: 設定を保存しています...

source: Disabling Two-factor authentication...
ja: 2段階認証を無効化しています...

source: Enabling Two-factor authentication...
ja: 2段階認証を有効化しています...

source: Resend Code
ja: コードを再送する

source: Enable
ja: 有効

source: Ripple password
ja: Ripple パスワード

source: New password
ja: 新しいパスワード

source: Your secret key unlocks access to your account funds. Please write it down and store it somewhere private and safe. In the event you lose your Ripple name or password, you can use this secret key to recover your funds.
ja: シークレット・キーによりあなたの資金へのアクセスを解除することができます。メモを取り、人目につかない安全な場所に保管してください。Ripple 名やパスワードを忘れた場合には、このシークレット・キーを使って資金を復活させることができます。

source: Password protection for transactions
ja: トランザクションに対するパスワード保護

source: If you turn off password requests, you’ll still need to enter your password after each page refresh.
ja: パスワード要求をやめたとしても、ページを新しく読み込んだ場合には毎回パスワードを入力する必要があります。

source: Yes
ja: はい

source: No
ja: いいえ

source: Delete Ripple Trade account
ja: Ripple Tradeアカウントを削除

source: This deletes your Ripple Trade account. You will no longer be able to login to Ripple Trade and your account data will be deleted. However, you can still access your funds using your secret key.
ja: これであなたのRipple Tradeアカウントを削除します。 あなたはもはやRipple Tradeにログインできないでしょう、そして、あなたのアカウント・データは削除されます。 しかし、あなたのシークレットキーを使用することによってまだ資金にアクセスすることはできます。

source: You have to be funded before you can send money
ja: 送金する前に資金を供給する必要があります。

source: Recipient
ja: 相手先

source: Please enter a recipient.
ja: 相手先を入力してください。

source: Recipient should be a Ripple name, a contact, or Ripple/Bitcoin address.
ja: 受取人は Ripple 名、相手先、または Ripple か ビットコインアドレスでなければなりません。

source: This email address is not Ripple-enabled.
ja: このメールアドレスは、Ripple に対応していません。

source: Show destination tag
ja: 宛先タグを見る

source: Destination cannot be blank.
ja: 宛先は空欄にできません

source: Recipient requires a destination tag to be specified for the transaction. If you don't know the destination tag, please contact them before doing a transaction.
ja: 受取人は、処理するために宛先タグが指定される必要があります。 宛先タグを知らない場合は、取引を行う前に受取人と連絡をとってください。

source: Source tag
ja: ソースタグ

source: Invalid source tag
ja: 無効のソースタグ

source: Invoice ID
ja: インボイスID

source: Invoice ID must not be more than 64 characters long.
ja: インボイスIDは長さ64文字以下でなければなりません。

source: Recipient will receive
ja: 相手先が受け取る金額

source: {{send.recipient | rpcontactname}} can't receive this currency.
ja: {{send.recipient | rpcontactname}} はこの通貨を受け取ることができません。

source: Amount must be greater than zero.
ja: 金額はゼロより大きくなければなりません。

source: You are either trying to send too little or too much XRP.Minimum amount is 0.000001 XRP and maximum amount is 100 billion XRP.
ja: 送金しようとしているXRPが規定量の範囲外です。最小送金額は0.000001 XRP、最大送金額は1000億XRPです。

source: Recipient does not allow XRP payments. Are you sure you want to send XRP anyway?
ja: 相手先は、XRP での支払いを許可していません。XRP を送金してもよろしいですか？

source: {{send.recipient | rpcontactname}}trusts you for {{send.trust_limit | rpamount}} {{send.trust_limit | rpcurrency}}.
ja: {{send.recipient | rpcontactname}} は、{{send.trust_limit | rpamount}} {{send.trust_limit | rpcurrency}} のため、あなたに信用を与えています。

source: Send XRP
ja: XRPを送金する

source: Destination account is unfunded; send at least {{send.xrp_deficiency | rpamount}} XRP to fund it.{{1}}
ja: 送金先アカウントには資金がありません。資金を提供するには、最低 {{send.xrp_deficiency | rpamount}} XRPを送金してください。{{1}}

source: Checking
ja: チェック中

source: Analyzing address
ja: アドレスを検証中

source: Scanning accepted currencies
ja: 受け取った通貨を読み込んでいます

source: Requesting quote
ja: 引用符を要求中

source: Calculating paths
ja: 経路を検索中

source: Calculating alternatives
ja: 代案を計算中

source: You cannot send {{send.amount}} {{send.currency}} to {{send.recipient}}. Either your account has insufficient funds, or {{send.recipient}} doesn't accept {{send.currency}}.
ja: {{send.amount}} {{send.currency}} を {{send.recipient}} へ送金できません。アカウントの残高が不足しているか、{{send.recipient}} は {{send.currency}} を受け付けていません。

source: You cannot send {{send.amount}} {{send.currency}} to{{send.recipient}}. Your account has insufficient funds.
ja: {{send.amount}} {{send.currency}} を {{send.recipient}} へ送金できません。アカウントの残高が不足しています。

source: There are no valid currency choices for this destination.
ja: この宛先に対する有効な通貨の選択肢がありません。

source: Error while retrieving quote for outbound payment. {{1}}
ja: 送金の引用符を取得する際にエラーが発生しました。{{1}}

source: You can send
ja: 以下の金額を送金する

source: Or you can send
ja: もしくは、以下の金額を送金する

source: Send {{ alt.amount | rpcurrency }} {{1}}
ja: {{ alt.amount | rpcurrency }} {{1}} を送金する

source: Ripple is calculating a path for your payment.
ja: 支払いの経路を計算しています。

source: You are sending {{1}} to
ja: {{1}} の受取人

source: Destination tag: {{send.dt}}
ja: 宛先タグ: {{send.dt}}

source: They will receive
ja: 相手先が受信する金額

source: You will pay at most
ja: あなたの最大支払金額

source: Are you sure?
ja: 続けてもよろしいですか？

source: Password required to unlock wallet
ja: ウォレットをアンロックするにはパスワードが必要です

source: Contact saved!
ja: 相手先を保存しました！

source: Add this address to contacts
ja: 相手先にこのアドレスを追加

source: Name this user
ja: このユーザーに名を付ける

source: This contact already exists, please choose another name.
ja: この相手先は既に存在します。他の名前を使用して下さい。

source: Saving...
ja: 保存中...

source: Send another payment
ja: 別の支払いを送金

source: Security
ja: セキュリティー

source: Trade settings
ja: トレード設定

source: Trade currency pairs
ja: トレード通貨ペア

source: Loading Order Book
ja: オーダーブックを読み込んでいます

source: flip
ja: 反転

source: add pair
ja: 通貨ペアを追加

source: edit pairs
ja: 通貨ペアを編集

source: Base Currency
ja: 基準通貨

source: Base Gateway
ja: 基準ゲートウェイ

source: Counter&nbsp;Currency
ja: 決済&nbsp;通貨

source: Counter Gateway
ja: 決済ゲートウェイ

source: Add
ja: 追加

source: Base currency issuer ({{order.first_currency | rpcurrency}})
ja: 基準通貨発行者 ({{order.first_currency}})

source: Ripple name or contact
ja: Ripple名または相手先

source: Not a valid Ripple address or contact
ja: 無効な Ripple アドレスもしくは相手先です。

source: Counter currency issuer ({{order.second_currency | rpcurrency}})
ja: 決済通貨発行者 ({{order.second_currency}})

source: Not a valid Ripple name or address
ja: 有効なRipple名やアドレスではありません

source: To show an orderbook, choose from the dropdown above or click "Add custom pair".
ja: オーダーブックを表示するには、上記のドロップダウンから選択するか、または「カスタムのペアを追加」をクリックしてください。

source: Bid
ja: 買う
